مرحبا أنا عمــر الملا من غرفة أخبار
Eatglobe فارنا \ بلغاريا
أسواق الجملة وسلسلة الأسواق الأمريكية
للأغذية العضوية والنباتية
أعلنت لتوها أنها على وشك عرض
سمكة دجاج البحر
في المتاجر في ولاية فلوريدا
وبأسعار تبدأ من 8.99 دولار أمريكي
للرطل الواجد أي ما يعادل نصف
كيلوغرام تقريبًا
تمثل سمكة دجاج البحر خطرًا كبيرًا على
الشعاب المرجانية بالمحيط الأطلسي
و تتغذى على الأسماك التي تتغذى
على الطحالب الضارة
وهي التي تشبه الحمار الوحشي
وبطول يتراوح من 30 إلى 40 سنتيمترًا
وهي سمكة وحشية وشرهة
تتبع نظام غذائي غير انتقائي وتتغذى على
70 نوعاً من الأنواع البحرية
في فلوريدا فقط !
ولحماية البحار والمحيطات على
السطلت الأمريكية
لإدارة الوطنية لدراسة المحيطات
والغلاف الجوي
تثقيف وإقناع المستهلك
تناول هذه الأسماك بسلام
وعلى الرغم من دراية المستهلك
بأن هذا النوع من الاسماك ضار وسام
إلا أن السُم ينحصر في السلسلة الفقارية لها
في حين أن لحم تلك الأسماك غير سام
شكراً للمتابعة للمزيد من التفاصيل والأخبار
زوروا موقعنا
www.eatglobe.qa
إلى اللقاء